Ook nog een tip voor jou: 
In de plaats van hun site te gebruiken.
Ik heb ontdekt dat hun treininformatie eigenlijk een produkt is die van de duitse spoorwegmaatschappij is (diebahn)
Zij hebben ook een api waar je exact dezelfde informatie kan opvragen als bij de NMBS, mischien kan je hun api gebruiken in je applicatie?
Ik heb dat eens besproken op facebook:
http://www.google.be/url?sa=t&source=web&cd=1&ved=0CBUQFjAA&url=http%3A%2F%2Fwww.facebook.com%2Fgroup.php%3Fv%3Dwall%26gid%3D75635771414&ei=jUIfTNCdEo-sOLOfsLID&usg=AFQjCNHBPXjbgV2amkEV3-t8JCT0pjKFgA&sig2=JG7mERiTCrZ8tp1W3MEdrg

Een ander oplossing is van puur een xml/xsl layer te bouwen rond hun html, strict genomen download je hun data dan niet :-)

Maar nogmaals, een overheidsbedrijf die zich zo gredraagd kan niet, de overheid moet een informatie bron zijn en informatie niet dwarsbomen!

Mvg,
Sébastien
